Valanguteri hinkwavo emisaveni,
sungulani ku ehleketa hi vunwina eka nkarhi wa sweswi
Hleketani ho vunwina -
mita vona leswi sathana angava aswi tirhisile
Uta vona leswi sathana aswi tirhisaka kuti hlanganisa na wena hi swona
I lava kuri uva hava ntsako, u lava u ngavi na ntsako
U lava u languta Yesu hi ndlela yoka yingari kahle
Swihleketi kahle hi vuwena uta swivona leswi sathana aswi tirhisaka
ku ti hlanganisa na wena
Ku ngava mavabyi ntsena, ku kala kutiyela ka miehleketo, kuka unga yi e mahlweni eka vutomi, ku tshikilleriwa emilorhweni, kuva na xivundza evutonwini ni ehleketa ngopfu
Hi swona leswi sathana aswi tirhisaka
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuva ati hlanganisa na wena,
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma e xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
tshoveka hi vito ra Yesu!
Loko u lava ku tsaka, kambe loko xitlhavi xexo, mavabyi na swinwana
leswi ntikelo wa xiyimo loko wu fika, wu cinca ntsako
Tshoveka hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Loko Yesu aku Ina, ku hava loyi angaku Awa.
Ni twa ti nsimbhi ti wela ehansi!
Tinsimbhi to vuyela endzhaku - Ni twa ti nsimbhi ti wela ehansi!
Tinsimbhi toka unga yi e mahlweni - ni titwa ti wela ehansi!
Tinsimbhi to ka unga humeleli - Na ti twa ti wela ehansi
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Hi vito ra Yesu!
Tsaka!
TT: Lizz Ndungu Siku : 27/10/2018